Web-платформа пошуку абсолютно різних бізнес-послуг за місцезнаходженням. Користувач заходить на сайт, обирає категорію і може листати список, переглядаючи різні варіанти цієї категорії (аналогічно до booksy), але при цьому для кожної категорії має бути окремий функціонал. Унікальність проекту в тому, що він поєднує в одному сервісі кілька, причому також є нові функції, тобто людина яка опиниться в іншому місті (не обов’язково) з легкістю зорієнтується у будь-якій справі, яка його цікавить.

Основні функції (* - під питанням):

Реєстрація користувача: вхід за допомогою електронної пошти/сторінки в соцмережах, або звичайна реєстрація. !!! Поки є два варіанти організації роботи сайту: всі користувачі - люди (ім’я та прізвище), а бізнеси - це окремі сторінки якими керують користувачі, або ж другий варіант - відразу реєстрація профілів звичайних клієнтів і бізнесів. Нижче поки прописано для другого варіанту, коли при реєстрації обов’язково вказується статус.

Сторінка користувача: налаштування профілю з вибором місцезнаходження, відображення відгуків і фотографій, які даний користувач опублікував, аналог - профіль користувача на GoogleMaps.

Сторінка бізнес-користувача: налаштування профілю з вибором місцезнаходження, можливість додавати спеціалістів, функціонал в залежності від категорії (доставка, запис на конкретний час або бронювання).

Мапа: сторінки користувачів для бізнесів де немає необхідності в функціоналі відображатимуться на мапі аналогічно GoogleMaps з можливістю додати в список “цікавить”, або відразу в свій маршрут.

Маршрут: користувач може додавати певні локації з мапи, а от послуги додаватимуться автоматично (наприклад при записі в BarberShop), відповідно планується найкращий маршрут, який все це охоплює.

Подарункові карти сервісу: можна купити або отримати подарунковий сертифікат на конкретну суму, яку можна витратити в будь-якому закладі наших партнерів (компаній, які розміщені на сайті).

Чат користувачів за локалізацією: відповідно до обраного міста ви можете підключитися до чату, де користувачі задають питання стосовно того, де ту чи іншу послугу/товар можна знайти.

Стрічка за локалізацією: підтягуються усі нові пропозиції від наших партнерів, також окремо (чи не окремо, тут подумаю) сторінка з актуальними акціями на даний момент по місцезнаходженню.

Пошук вакансій за локалізацією*: окрема сторінка, на якій можна обрати категорію серед чітко визначених можливих до вибору, а далі вписати / обрати напрямок. Відповідно, підтягуються пропозиції з популярних сайтів пошуку роботи. Інший варіант, це просто відкритий набір кадрів від бізнесів, які працюють на сайті (барбершопи, заклади і так далі), і список пропозицій. Аналог

Сторінка локалізації (міста, або найближчого міста): поверхнева інформація про місця які варто відвідати, інформація про місто, про найближчі цікаві події - концерти, ярмарки (бо не завжди відомо, де шукати таку інформацію). Так як цим більше займатимуться в іншому проекті, тому ця інформація тільки оглядова.

Пошук: пошук послуг за ключовими словами приведе користувача в відповідну категорію.



Необхідні функції з перспективи користувача для пунктів з аналогічними номерами вище:

Можливість написати особисте повідомлення із запитанням, можливість записатися на прийом із вибором спеціаліста та часу.

Корзина, оформлення доставки (оплата, пошта і тому подібне).

Можливість обрати дати, кількість гостей та оплата.



Технічні особливості:

Персоналізація послуг: після того, як користувач замовить певну послугу, йому запропонують 3-5 найближчих до тієї послуги за місцезнаходженням пропозицій, а також 3-5 схожих до замовленої (“вам може також сподобатись...”).

Збереження даних: обов’язково має бути збережна вся інформація навіть про старі візити для зручності, можливість перенести або скасувати візит/замовлення.
